Глинтвейн!

Вам понадобится:

вода — 100 мл
красное вино — 750 мл
палочки корицы — 2 шт.
гвоздика — 4 шт.
имбирь свежий — 2 см
молотый мускатный орех — 1 щепотка
яблоки — 1 шт.
апельсины — 1 шт.
лимоны — 1 шт.
сахар/мёд — по вкусу

Все пряности (корицу, гвоздику, имбирь и мускатный орех) выложите в сотейник, залейте водой и доведите до кипения.
Дайте отвару настояться 10 минут, затем процедите.
К пряной воде добавьте вино и нарезанные фрукты (яблоко, апельсин и лимон), подсластите по вкусу и постепенно нагревайте напиток, не давая ему закипеть.
Готовый глинтвейн разлейте по бокалам и украсьте долькой апельсина.


Тодди!

Вам понадобится:

черный чай листовой – 1 ч.л.
мед – 2 ч.л.
кипяток – 200 мл
лимон – 1/4 шт.
виски, скотч или бренди – 30-50 мл.
корица – 1 палочка опционально
гвоздика и долька лимона – для украшения

Заварить чай (оставить на 2-3 минуты).
В стакан или в чашку для подачи наливаем мед.
Добавляем виски. Если любите покрепче, то наливайте 50-60 мл, для более слабого коктейля достаточно 30 мл спиртного напитка.
Выжимаем прямо в чашку сок из четвертинки лимона.
Процеживаем чай через ситечко в чашку с основой коктейля. Перемешиваем ложечкой.
Добавляем дольку лимона, украшенную гвоздикой. 
По желанию можно добавить палочку корицы, ленту из лимонной цедры для украшения.


Пунш!

Вам понадобится:

гранатовый сок - 2 стакана 
янтарный или темный ром -  ⅓ стакана
ягодный сироп - ¼ стакана 
вода - 1,5 стакана
мед - 2 ст.л.
молотый мускатный орех — 1 щепотка
душитсый перец - 2 шт.
палочка корицы — 1 шт.
апельсин - 1 шт.

Добавьте все ингредиенты в большую кастрюлю и подогрейте на среднем огне. 

Доведите до кипения, дайте покипеть в течение 2 минут. Разлейте горячий напиток половником по кружкам или чашкам, украсив их кусочками апельсина.
