Эггногг!

Вам понадобится:

яйца - 4 шт.
сахарный сироп — 50 мл.
экстракт ванили — 1 ч.ложка
корица — 1/2 ч.л.
кардамон — 1/2 ч.л.
гвоздика — 1/2 ч.л.
молоко — 600 мл.

Взбить в пену 4 яйца в большой миске, добавить 50 мл сахарного сиропа, чайную ложку экстракта ванили, по 1/2 чайной ложки корицы, кардамона и гвоздики, взбить все венчиком. 
Затем влить 600 мл молока, продолжая помешивать коктейль. 
Подавать лучше в охлажденных бокалах.


Тыквенный латте!

Вам понадобится:

блендер
очищенная тыква - 400 г.
вода - 240 мл 
сахар - 200 г.
молотая корица - 1 ½ ст.л.
молотая гвоздика - 1 ст.л.
молотый мускатный орех - 1 ½ ч.л.
молотый имбирь - 1 ½ ч.л.
анис - 2 шт.
кофе - 500 мл.
молоко - 120 мл.

Разогрейте духовку до 200 градусов и поместите в неё противень с нарезанной тыквой на 40 минут. 
По истечении времени пюрируйте тыквенные кусочки блендером. 
Соедините тыквенное пюре с остальными ингредиентами, необходимыми для приготовления сиропа, и поставьте смесь на небольшой огонь на 12–15 минут. 
Регулярно помешивайте. 
Соедините сироп с заваренным кофе и молоком.


Сбитень!

Вам понадобится:

вода - 4 ст.
сахар - 0,5 ст.
мёд - 5 ст.л.
гвоздика, корица, лавровый лист – по 1 шт
кардамон – 2-3 шт

В кастрюлю налить воду, поставить на огонь в довести до кипения. 
Добавить в кипящую воду сахар, мед и различные пряности. 
Прокипятить 10—15 минут. Процедить и разлить.