Куба либре!

Вам понадобится:

Золотой ром - 50 мл.
Лаймовый сок - 10 мл.
Кола - 140 мл.
Лайм - 20 г.
Лед в кубиках - 180 г.

Наполните хайбол кубиками льда доверху.
Налейте лаймовый сок и ром.
Долей колу доверху и аккуратно размешайте ложкой.
Украсьте кружками лайма.


Белый русский!

Вам понадобится:

Водка - 50 мл. 
Кофейный ликер - 25 мл. 
Сливки - 25 мл. 
Лёд - несколько кубиков

Заполнить стакан льдом. 
Добавить ликер, водку и сливки. 
Аккуратно размешать ложкой для коктейлей.


Пина колада!

Вам понадобится:

блендер
Ананасовый сок - 90 мл. 
Светлый ром - 30 мл. 
Лёд - несколько кубиков
Кокосовое молоко - 30 мл.

Все компоненты перемешать при помощи блендера. 
Подавать в стакане гоблет. 
При желании его можно украсить долькой ананаса.