Безалкогольный мохито!

Вам понадобится:

Свежая мята - 10 г
Лайм - ½ штуки
Спрайт (или аналоги) - 150 мл
Лед - 8 кусков
Тростниковый сахар - 1 чайная ложка

Нарезаем лайм и кладем в бокал.
Добавляем мяту, тростниковый сахар и разминаем.
Добавляем ледяную крошку и перекладываем смесь в шейкер. Взбиваем.
Перекладываем в бокал и заливаем спрайтом.
Декорируем коктейль листиком мяты и лаймом — напиток готов.


Молочный коктейль!

Вам понадобится:

Блендер
Фрукты или ягоды - 100–150 г
Молоко - 250 мл
Ванильное мороженое - 8 столовых ложек
Сироп, варенье, мед (по желанию) - 1-2 ч.л.

Кусочки фруктов или ягоды измельчите в блендере с небольшим количеством молока. После добавьте мороженое. Смешайте.
Залейте оставшимся молоком и снова взбейте.


Холодный чай!

Вам понадобится:

вода — 700 мл
черный чай — 3 ч.л.
лимоны — 1 шт.
сахар — 1 ст.л.
мята — 2 веточки
лед — 8 кубиков

Воду доведите до кипения и засыпьте черный чай. Добавьте сахар и оставьте на 5 минут.
Как только заварка отдаст воде свои свойства, процедите напиток. Добавьте сок лимона, несколько долек этого плода и мяту.
Остудите чай при комнатной температуре, а затем отправьте в холодильник.
Подавайте напиток с кубиками льда, украсив свежей мятой и лимоном!